EPISODE 10
Muling pagkalkula ng ruta.
Hey. Hoy!
Darn it.
Saan sa mundo nakatira si Bom
na pati ang GPS ay nalilito?
44-5 HAEEUN-GIL, SHINSU-EUP, JUAN-GUN
Isa ba iyon?
Ano sa lupa?
Napakabagal.
Sus.
Bakit napakabagal nito?
Magtatagal ito magpakailanman.
Sige.
Babangon na tayo?
Ay, hindi. Anong gagawin ko?
Ito ay masama.
Yung darn brat Yoon Bom!
Siya ang magiging katapusan ko!
Diyos ko, tulungan mo ako.
Kung hahayaan mo akong mabuhay,
Patawarin ko ang aking anak na babae at ang aking mga haters.
Kung masyado kang abala para iligtas ako,
mangyaring magpadala ng isang taong maaasahan
sa iyong kahalili.
okay ka lang ba? nasaktan ka ba
ano pangalan mo
Kabutihan.
Maraming salamat sa pagligtas mo sa akin.
nga pala,
Nagtatanong ako kung sakali.
Alam mo ba kung sino ako…
Ikaw ay aktres na si Jeong Nan-hee.
Ano ang nagdala sa iyo sa kanayunan?
Ay naku.
Kaya alam mo.
Akala ko hindi mo ako makikilala.
Kaibigan ko sa high school...
Isang taong kilala ko ay isang malaking tagahanga mo.
Lagi tayong magkasama,
kaya pinanood ko ang mga pelikula mo.
Akala ko hindi ka komportable
kung nakilala kita.
kaya lang.
Ikaw ay hindi kapani-paniwalang malakas,
hindi banggitin ang hindi kapani-paniwalang pag-iisip.
Pakiusap.
Kita mo, pumunta ako dito para maghanap ng tao.
Hindi mo yata kaya.
Nasira ang suspension.
Naku, naku.
Isuot ang mga ito.
Nang maayos na ang sasakyan,
tatawagan ka nila.
Please, pumasok ka.
hindi ako sigurado
kung dapat ko bang abalahin ka ng ganito.
Tingnan mo, mas mabilis na kumalat ang tsismis sa Shinsu
kaysa sa ginagawa nila sa Internet.
At saka, celebrity ka.
Saan ka pupunta?
- Pagkatapos ay tatanggapin ko ang alok.
- Oo naman.
FILIAL PIETY AWARD
Sino ka ba talaga?
Ikaw ay malakas at maalalahanin.
At napalaki mo nang maayos ang iyong anak.
Napakaraming parangal ang natanggap ni Han-gyul
mula noong siya ay maliit,
Gumagamit ako ng maliliit na parangal
bilang trivets para sa mainit na mangkok,
at mga pilak na medalya upang itaguyod
umaalog-alog na mga dresser. alam mo?
Hindi ka pa yata kumakain.
Tama.
Mayroon akong gaengsigi sinigang.
Gusto mo ba ng jeongguji pancake
may panig ng jaeraegi?
Napakaritmo niyan.
Wala akong naintindihan sa mga iyon.
Pero napaka-potic ng paraan ng pagkakasabi mo.
Kamusta?
Nakauwi ka ng ligtas, tama?
nagtataka ako
anong oras ka pupunta kay Bom-sik.
Pasensya na, pero may bisita ako sa bahay.
naiintindihan ko.
Tapos dadaan ako after school.
Ito ay masarap.
Ano ang sikreto sa likod ng lasa?
sino kaya yun
Boses iyon ng babae.
Maaari ka bang magrekomenda ng mga bagay na dapat gawin
sa unang date?
Wow, unang date. Iyan ay kapana-panabik.
Paano kung gumawa ng isang bagay na kaswal
gustong manood ng sine?
Gusto mong manood ng sine?
May gusto ka bang panoorin?
Ang mga pelikula?
Ano ang ibig sabihin kung ang isang lalaki ay nagtanong
upang pumunta sa mga pelikula sa isang unang petsa?
Hinihiling na manood ka ng mga pelikula
maaaring parang kaswal lang,
ngunit maaari siyang magkaroon ng ibang intensyon.
Halimbawa, gamit ang madilim na teatro
bilang isang dahilan para sa pisikal na pakikipag-ugnayan.
Pisikal na pakikipag-ugnayan?
Paano ang A Killer's Dinner?
Hapunan ng Isang Killer?
Gusto niyang manood ng horror movie.
Wow, magandang senyales iyon.
Kung gusto niyang manood ng horror movie,
maaaring ibig sabihin
gusto niyang makita
kung ikaw ay maaasahan at maalalahanin
- sa isang nakakatakot na sitwasyon.
- Konsiderasyon?
Maaasahan?
Bibili ako ng mga tiket. Dumating ka lang.
"Kakarating mo lang"?
Parang masigasig siya.
Kung ano-ano ang naiisip niyang gawin
sa unang date?
Ano ang pinapakinggan mo?
Ay, wala.
ano? Umalis ba ang bisita?
Bukas ang gate.
Mr. Sun. Mr. Sun Jae-gyu.
Tara na.
Bom-sik, pano kung surpresahin natin si Daddy?
Jae-gyu!
Ay naku!
Nanay.
Anong nangyayari?
Bakit ka nandito sa bahay na ito?
Iyan ang dapat kong itanong sa iyo.
Bakit ka nandito, Nanay?
Maghintay ka.
Yung lalaking yun yung nakikita mo?
Nag hire ka ba ng PI or something?
Paano mo nalaman
sino ang nakikita ko at saan siya nakatira?
Diyos, napakasama mong anak.
Baka galit ka sa akin,
pero pumunta ako dito para makita ka.
Hindi ba dapat pigilin mo ang iyong galit?
Pinigilan ko ito at ibinaon,
tulad ng sinabi mo sa akin.
Mula sa buhay ng aktres na si Jeong Nan-hee
ay higit pa sa buhay ng isang guro.
Bilang isang hamak na anak, ayaw kong makapinsala
ang iyong perpektong karera bilang isang artista,
kaya ginawa ko ang sinabi mo,
alam kong masisira ang buhay ko.
At sa paggawa niyan, naniniwala akong ginawa ko
higit pa sa sapat bilang isang anak na babae.
Kaya, pakiusap,
mamuhay na tayo mula ngayon.
Para ito sa ticket na hinihingi ko.
Salamat sa iyong tulong.
Ms. Jeong Nan-hee.
Aking kabutihan.
Nakalimutan ko yata ang isang masayang tanawin
habang sinusuri ang sasakyan.
Nakikita kong nagkita na kayong dalawa.
Naayos na ang bayarin, kaya umalis ka na.
Mas masahol pa ang sarili kong anak kaysa sa mga haters.
Pagsasabi niyan sa mama mo.
"Nanay"?
Kaya ba sinasabi mo ang iyong anak na babae...
si Ms. Bom? yun ba?
Oh, aking kabutihan.
Wala akong ideya. tinulungan lang kita
dahil nasira ang sasakyan mo.
Hayaan mong batiin kita ng maayos.
Ako si Sun Jae-gyu.
Paano ka makakatagpo ng ganitong lalaki
sa walang lugar na bayan?
Ms. Jeong.
Kanina lang, tinawag mo akong bayani,
sinasabing ako ay isang nakatagong hiyas
na maganda ang pagkakagawa, maalalahanin,
at patula sa paraan ng pagsasalita ko.
Iyon ay noong ikaw ay isang estranghero lamang.
Maaari mo bang sabihin sa akin
ano ang hindi mo nagustuhan sa akin partikular?
Una sa lahat, may anak ka na.
Pamangkin ko siya.
Mas parang tatay ka sa karamihan.
Dagdag pa, ang iyong mga kalamnan ay masyadong malaki.
Mawawala ang ilan sa kanila.
At hindi ko maintindihan ang iyong diyalekto.
Ang aking ina ay mula sa Seoul, kaya...
Hello. Ako si Sun Jae-gyu.
nakakapagsalita ako
sa isang Seoul accent kung gusto ko.
Sa anumang kaso, hindi ko gusto ang iyong mukha.
Ang iyong damit at hairstyle din.
Sabi ko umalis ka na.
Ms. Bom.
pupunta ako.
Geez.
Ngayon binayaran na kita para sa pagkain
At dahil pinatulog mo ako dito,
kaya walang malisyosong komento online. Okay?
Ms. Jeong.
Paano ko ito kukunin?
Kung susundan mo siya,
tapos na tayo.
Pero…
Gayunpaman, paano ka napunta sa aking opisina?
Paano kung malaman ni Ms. Bom
tungkol sa iyo at sa akin?
Dahil umabot na sa ganito, wala na akong pakialam.
Paano naman ako?
Paano kung malaman niya
na nakipag-ugnay ako sa iyo?
Magagalit siya.
Gumawa siya ng kaguluhan,
nagtatanong kung sino ang nagsabi sa akin kung saan siya nakatira.
Dapat umalis ka na.
Kung nakikita niya tayong ganito,
lalo lang siyang masasaktan.
Hindi mo ba nakikita kung gaano ako nasasaktan?
Ikaw ang presidente
ng The Chronicles of Nan-hee, ang aking fancafe,
hindi kay Yoon Bom.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay,
at sabihin sa akin kung sino siya at kung ano ang ginagawa niya.
Sa bawat detalye.
Siya ang iyong pangunahing kaaway.
Sabi mo tinakasan niya ang pera mo.
Ano lang ang nangyari sa inyong dalawa?
anong nangyari?
Binugbog ka na naman niya?
Kung nanatili ako sa bahay,
isa sa dalawang bagay ang mangyayari, kaya umalis ako.
Either papatayin niya ako...
o kaya'y papatayin ko siya.
Hindi mangyayari iyon.
kasi…
Tutulungan kitang makatakas sa tatay mo.
At paano mo gagawin iyon?
Wala akong narinig mula sa aking kapatid na babae,
at hindi pa nga nakakalakad si Han-gyul.
At wala akong pera
kahit gusto kong tumakas.
Ikaw…
ninakaw mo ba?
Saan ka nakakuha ng napakaraming pera?
Honey.
Nauna siyang pumasok tuwing midterm exam.
Tingnan mo. Dito.
- Dito.
- Talaga?
Tatay.
Nangako ka na bibili ako ng kotse
kung makapasok ako sa Hanguk University.
With these grades, I'm sure papasok ako.
Makukuha ko ba ang pera
para sa kotse nang maaga?
Sagutin mo ang tanong ko.
Saan ka nakakuha ng napakaraming pera?
Buddy.
Natamo ko itong patas at parisukat,
kaya huwag kang mag-alala,
at mag-aral ng mabuti.
Sapat na ito para sa iyong tuition.
Sinasabi mo bang mag-college ako?
Kung sa Seoul tayo mag-aaral ng kolehiyo,
magagawa natin ang anumang gusto natin.
makakatakas ako sa tatay ko...
at ikaw ay mula sa iyo.
Nakakatakot ito.
Narinig kong nasusunog ang bahay ni Jae-gyu.
May mga trak ng bumbero at sasakyan ng pulis.
Ito ay ganap na kaguluhan.
Ay, hindi. parang
hindi nakarating ang ama.
Paano si Jae-gyu?
Paano naman si Sun Jae-gyu, ang anak?
- Siya ay dapat na tumakbo.
- Panoorin kung ano ang iyong sinasabi.
Hindi mo alam kung anong nangyari.
Araw-araw umuuwi ang tatay na walang kwenta
at binugbog ang anak.
Kaya paano siya nasa tamang pag-iisip?
Hindi ako magtitiis.
Sinasabi mo bang tumakbo ang anak
pagkatapos sunugin ang bahay?
Isa kang Haechon High student, right?
Kilala mo ba si Sun Jae-gyu?
Hoy!
Ano ito? Anong nangyari sa inyong dalawa?
Pumunta ka.
Sigurado akong mayaman ka para tumawag ng taksi
o kahit isang chopper para umuwi.
hindi ko gagawin.
Bakit hindi?
Kung hindi mo sasabihin sa akin,
Aalamin ko ang sarili ko.
Na-clear ko naman ang schedule ko.
Habang nandito ako, aalamin ko kung anong klase
ng taong si Sun Jae-gyu talaga.
Makinig ka. totoo naman
na sinadya kitang lapitan,
pero hindi ako nagsisinungaling sa nararamdaman ko.
Kapag kasama kita,
Masaya at masaya ako at…
Nakakakuha ako ng butterflies.
Nakakaistorbo ka sa workout ko. umalis.
I mean, kung hindi, bakit ako gagastos
oras at pera ko ang pagkikita mo?
Pareho tayong nag-iisa,
kaya sabihin nating nagkamali tayo
at maghiwalay ng landas ngayon.
Master, ano ang susunod kong gagawin?
Dump mo siya. Hindi, ibig kong sabihin...
Gagawa tayo ng technical stand up.
Hye-suk, ayokong maghiwalay ng landas.
Alam kong hindi tayo naging maganda ang simula,
ngunit maaari tayong bumuo ng isang magandang relasyon
dahil umaasa kami sa isa't isa.
Gawin mo yan sa akin.
Patawad? Gawin ano?
Bumuo ng magandang relasyon.
Walang naghihintay
para sa akin din sa bahay.
Naiinip ako, kaya maganda ito.
Sa katapusan ng linggo, pumunta tayo sa isang amusement park
at manood ng sine.
Ano... Bakit ako pupunta
sa mga pelikula kasama ka?
Kung hindi mo gusto iyon,
- paano ang aking lugar?
- Ang iyong lugar?
Paano naman ngayong gabi? Gustong lumapit
at kasama ko si ramyeon ?
Hindi. Sus.
Well, intermittent fasting ako ngayon.
Well, kung gayon. Paalam.
Bakit mo ako sinusundan?
Hinahatid na lang kita pauwi.
Bakit mo gagawin?
Dahil nag-aalala ako
baka abalahin ka na naman niyan.
May nararamdaman ka ba sa akin?
Anong ibig mong sabihin?
Hayaan mong linawin ko.
Wala nang lalaki sa buhay ko.
Natutunan ko ang aking aralin.
Hindi na ako interesado sa mga lalaki,
at nawalan ako ng tiwala.
Sa tingin mo may tiwala ako?
Mas matanda ka sa akin ng dalawang taon,
ikaw ay diborsiyado, at mayroon kang mga anak.
I mean, wala akong nagugustuhan sayo.
Eksakto! Itinuro mo lang
isa-isa ang flaws ko.
Hindi ako magugustuhan kung ako sayo.
Ngayon alam kong hindi ka interesado.
Pero hindi ko mapigilan. I'll give it a shot.
Pinagtatawanan mo ba ako o sinasabi mong gusto mo ako?
Tingnan mo.
Hindi ako nakikipag-date sa isang babae
walang iniisip na kasal.
Kasal?
hindi ko alam
kung kaya kong malampasan ang mga hadlang.
Ngunit ako ay naakit sa iyo
habang nakikipag-away sayo.
Hindi ko alam kung lalaki ang kambal sa akin.
Bibilhan ko sila ng pagkain at maglalaro ng soccer
kasama nila. Gusto kong subukan ang aking makakaya!
Kung hindi pa rin ito gumagana,
Mag-isa akong susuko.
Kaya huwag kang mag-alala.
Aaminin ko ang nararamdaman ko para sayo.
Tara, alis na tayo.
bakit ka…
Ang panaginip...
ay bumalik.
Nabanggit mo
isang kasamahan ng iyong kasamahan
na sinaktan ng magulang.
Pinagsama-sama ko ang mga legal na brief
at mga desisyon ng korte mula sa mga kaso na pinaghirapan ko.
MGA KAPASIYAHAN NG KORTE SA PAG-ASAULT NG GURO
Dahil ba naalala ko ito pagkatapos ng ilang sandali
o...
dahil nakita ko ang nanay ko?
Oo, Ginoong Sun.
Ilang pinggan ang na-order mo?
Ito ay pork cutlet na may demi-glace.
At ito ay katsudon.
Ang mga cutlet ng baboy ay halos
ikinategorya sa dalawang uri.
Mga makapal na may laman bilang pangunahing sangkap.
At mga manipis na tumutuon sa malutong.
Aling uri ang gusto mo?
Mga malutong, siyempre.
Okay.
Gaya ng inaasahan, napakasarap ng mga malutong.
Sus, napakakapal at makatas, di ba?
Sa anumang pagkakataon,
ginawa ko ang sinabi ni mama kahapon
saktan ang iyong damdamin?
Speaking of which, bakit ikaw
nagsusuot ng iba't ibang damit? At ang iyong buhok…
Hindi ko na rin maalala ang sinabi niya.
Huwag kang mag-alala.
ikaw naman? parang gusto ko
inaway mo siya dahil sa akin.
Ano ang mali?
wala. Tara kain na tayo.
Naisip ko na baka magalit ka
tungkol sa nangyari kahapon,
kaya napaisip ako
kung paano pagbutihin ang iyong pakiramdam
Pero kapag nalulungkot ka,
walang espesyal na lunas.
Kumakain ng masarap
at pinagpapawisan ito.
Ang pinakasimpleng paraan ay ang pinakamahusay.
Sige.
Sa pamamagitan ng pagpapawis nito,
literal ba ang ibig mong sabihin?
Hindi mo maaaring kunin ang lahat bilang isang metapora.
Ano ang dapat kong ipagawa sa iyo
para pawisan ka?
Mayroon bang anumang mga kasanayan na nais mong matutunan?
Oo.
Mga kasanayang kailangan ko... para protektahan ang sarili ko.
Mabuti.
Tuturuan kita ng maayos,
kaya gawin mo ang lahat, okay?
Ngayon, atakihin mo ako.
I-block ito ng ganito,
hilahin ang braso ng ganito,
at sinakal ang leeg ng ganito!
Sakal ang iyong kalaban mula sa likod
at sipain ang hukay ng tuhod,
- tapos ito ay isang rear choke.
- Tumigil ka.
Intindihin? Naintindihan mo?
Sige. Tumingin ka sa akin.
Oo! Hilahin!
Halika na. Ang iyong kanang binti ay dapat gumalaw
sa likod ng ganito.
Okay? muli.
- Nakikita ko.
- Sige.
hawakan mo! Oo!
Mabulunan!
- Mula sa likod. Ano ang susunod?
- Susunod?
- Ang hukay ng tuhod!
- Ano?
Ms. Jeong.
Bitawan mo ako. Hayaan mo na.
Anong ginagawa mo dito?
Grabe ang Sun Jae-gyu na iyon.
Siya ang nagtuturo sa kanya kung paano lumaban,
para maging thug.
Ako dapat ang umamin.
Aminin mo ano?
Yung feelings mo kay Bom?
Naniwala akong makakatulong ako
dahil gusto ko si Bom.
Gusto kong tulungan kayong dalawa
linawin ang iyong hindi pagkakaunawaan
at make up.
Ngunit bilang isang resulta, ito ay lumala.
Bago maging huli ang lahat,
Sasabihin ko kay Bom ang lahat tungkol sa atin.
Hoy, Attorney Choi. Choi I-jun!
ano? Ay, hindi!
I'm so sorry. okay ka lang ba?
pasensya na po.
Ay, hindi. okay ka lang ba?
I'm so sorry.
Akala ko si Mr. Sun
sinusubukan akong magsanay.
- Nasaktan ka ba?
- Ayos lang ako.
Kahit medyo bugbog ang pride ko.
Choi I-jun?
Nandito ako kasi may something ako
para sabihin kay Ms. Bom.
buti naman.
May sasabihin din ako sayo.
Ang mga dokumentong ibinigay mo sa akin,
ang kasamahan ng kasamahan ko
sa wakas basahin ang mga ito ngayon.
Ang kasamahan ng iyong kasamahan?
Natutuwa akong binasa niya ang mga ito.
Anyway…
Sinabi niya na makakapagpasya siya sa lalong madaling panahon.
Ganoon ba?
Kung pupunta siya para konsultahin ako,
Tutulungan ko siya.
Siguradong abala ka,
ngunit sinusubukan mong tumulong.
Maraming salamat, Mr. Choi.
ano? Ano ang mali?
Ang bagay na itinuro mo sa akin...
Ginawa ko sa kanya.
- Magandang trabaho.
- Hayaan mo akong...
Halimbawa, gamit ang madilim na teatro
bilang isang dahilan para sa pisikal na pakikipag-ugnayan.
Wow, ang ganda ng makeup ko ngayon.
Ito lang ang paraan para makuha ko ang glow na iyon.
Naghintay ka ba ng matagal?
tignan mo…
maganda ngayon.
Hindi lang ngayong araw.
Balak ko tuloy maging maganda.
anong ginagawa mo Sumunod ka sa akin.
Pisikal na pakikipag-ugnayan...
Mag-isip. Maaasahan.
Ay, hindi!
Akala ko matatakot ka,
kaya dinala ko ito.
Hawakan mo.
Napakasaya ng pelikula. tama?
hindi ako sigurado.
Nanlamig ang puso ko,
at gayundin ang aking mga kamay, gayon din...
Nakaramdam ka ba ng lamig?
Hey.
Sa wakas.
Choi Se-jin!
anong ginagawa mo
- Ang batang iyon ...
- Ikaw...
- Kabutihan.
- ako…
sa wakas hinawakan mo ang kamay mo, at na-busted ako.
Hindi mo ba pinalampas ang iyong pagtuturo
dahil masama ang pakiramdam mo?
Halika na.
Natapos ang finals dalawang araw lang ang nakalipas.
Kabutihan.
Hello.
Ako si Sun Han-gyul, kaklase ni Se-jin.
Sus. Dapat mag-aral ka sa mga oras na ganito
para makahabol sa top student.
Habang nagsasaya ka sa isang lalaki,
hindi mo ba iniisip na nag-aaral siya?
Hindi rin siya nag-aaral ngayon.
talaga.
Sabi ng kaibigan niya
na walang iba kundi gwapo.
Tatay.
Sa anumang kaso, Choi Se-jin,
kung pumangalawa ka ulit,
Lilipat na kita sa ibang school.
Hinding hindi mangyayari yun.
ano?
Nagtrabaho nang husto si Se-jin para sa finals.
Siya ang laging huli
para umalis ng library
at binasa ang mga workbook
paulit-ulit.
At nagbasa siya ng mga aklat-aralin
hanggang sa mapagod sila.
Hindi siya lumabas para tteokbokki
kasama ang kanyang mga kaibigan dahil nag-aaral siya,
at dinala pa niya
ang kanyang mga tala sa Ingles sa banyo.
Se-jin.
Huwag kang mag-alala. Pinaghirapan mo.
Deserve mong maging top student.
Saan ka sa mundo?
Ang iskedyul sa set ay magulo lahat
dahil sa iyo.
Oh, nasa labas na siya.
Tatawagan kita mamaya.
paalam.
Siya ba ay walang trabaho o ano?
Saan siya pupunta ng ganitong oras?
ano?
Saan siya nagpunta?
Hey. Tumigil na tayo dito.
Kahapon ay leg day,
kaya ang sakit ng paa ko.
Sino ka, sumusunod sa akin ng ganito?
ano? Alam niya bang sinusundan ko siya?
Kung pupunta ka sa daang iyon,
baka maaksidente ka.
Ay, hindi! Ginoong Araw!
Ay, hindi.
Ginoong Araw! gumising ka na!
Diba tito ni Han-gyul yun?
Hey. Tumawag sa 911.
LEGAL BRIEFS
Ms. Bom!
Hoy, ano ito? Ano ang mali?
Nabangga ng sasakyan ang tiyuhin ni Han-gyul
at dinala sa ospital.
ano?
Seryoso ba siyang nasaktan?
Ang tito ni Han-gyul... nasaktan?
Maaaring ito ay isang concussion.
Kapag natamaan ang ulo mo,
ito ay karaniwan
para mawalan ng malay ng ganito.
Maaaring ito ay isang epidural hemorrhage.
Noong naaksidente ang aking tiyahin,
maganda ang itsura niya sa labas,
pero na-coma siya
dahil sa pagdurugo.
Pero hindi siya gumagalaw.
Baka hindi siya na-coma
ngunit nasa isang vegetative state.
Boss!
- Hoy.
- Ano?
Ito ang dahilan kung bakit patuloy kong sinasabi sa iyo
na huminto sa paghakbang nang walang ingat
para sa iba.
Hindi ito ang oras para dito.
Hey, guys. Ayos ba ang sasakyan?
- Sorry?
- Ano?
Kung siya ay dinala sa ospital,
Taya ko ang bumper o pinto ng sasakyan
dapat sira. tama?
Nag-aalala ka sa kotse?
Mahigit isang oras na,
pero hindi pa siya nagigising.
Ay, hindi, Jae-gyu.
Sigurado akong ayos lang siya.
- Tiyo!
- Ayos ka lang ba?
Hey. Siya ay buhay!
Okay naman siya!
Nandito ba kayong lahat para sa akin?
Okay lang ako, para makabalik ka.
Salamat sa pag-aalala mo sa akin. Hey.
Sus, party ba o ano?
Doktor.
Paano ang mga resulta ng pagsusulit?
Ang iyong mga buto at litid
gawa sa bakal at kongkreto?
Binangga ka ng kotse, pero wala ka
kahit may bitak sa buto mo.
Tingnan mo.
Sa aking 17 taon bilang isang doktor,
Hindi pa ako nakakita ng ganito kagandang scan.
Ang kanyang ulo at leeg ay ganap na maayos.
Let me check kung saan ka may sakit.
Saan ako may sakit? Oh, dito.
Halika, maging banayad.
yun lang?
ano yun?
Hindi naman mag-iiwan ng peklat diba?
Kung mayroon kang sapat na tulog, maaari kang umuwi.
Ngunit habang narito ka, tapusin ang IV.
Sus, ito ay tulad ng isang piraso ng sining.
Gusto kong magtago ng kopya.
- Hayaan mo akong makita ka. Hayaan mo ako.
- Ano?
ayos lang ako.
Nga pala, paano yung babaeng niligtas niya?
Nakita mo ba ang mukha niya?
Nakasuot siya ng cap na ganito kababa,
kaya hindi ko makita ang mukha.
Paanong hindi niya naipakita ang mukha niya?
Sige. Okay lang ako, para makaalis na kayong lahat.
Salamat, Ginoong Hong. paalam.
- Huwag gawin iyan.
- Phillip, pumunta ka.
pasensya na po.
Gusto kong bayaran ang bill ni Sun Jae-gyu.
Hindi ba't ang tiyuhin ni Han-gyul ay kamangha-mangha?
Dapat wala siyang konsensya o kahihiyan.
Anong uri ng tao ang tumakas
kapag may nasaktan ng dahil sa kanya?
Well, dapat may dahilan siya.
Tapos na.
Maaari kang umuwi pagkatapos mong bayaran ang iyong bill.
salamat po.
Anong mga dahilan?
Iniligtas mo ang kanyang buhay.
Hindi ba dapat ipakita niya ang kanyang mukha at least?
Dapat nating isumbong ang mga katulad niya
sa pulis.
- Hindi, hindi mo kaya.
- Bakit hindi?
Well…
Upang sabihin ang totoo, siya ay…
Siya ay…
Mr. Sun Jae-gyu! Ginoong Araw!
Ay, hindi. gumising ka na!
Ito ay si Ms. Jeong Nan-hee.
Ibig mong sabihin nanay ko?
Sigurado akong hindi siya makakapunta
kahit gusto niya.
Hindi madali para sa isang celebrity
para pumunta dito.
Ang lahat ng higit pang dahilan
dapat dumating siya at salamat.
Ito ay hindi lamang pagiging iresponsable.
Ito ay walanghiya.
Pero ayos lang ako.
Okay lang ako, kaya wag ka nang magalit. Huminahon ka.
Bakit ko gagawin iyon?
Bakit kailangang tiisin siya ng lahat
kapag naghihirap sila dahil sa kanya?
huwag.
Bago ka maging guro,
ikaw ang anak ni Jeong Nan-hee.
"Ang nangangalunya na guro ay kay Jeong Nan-hee
anak na babae." "Isang iskandalo sa isang lalaking may asawa."
Kung ang mga naturang artikulo ay nai-publish,
sino ang kukuha ng suntok?
Tatay.
Ang dapat gawin ay kailangang gawin.
Bom.
ito ba ay…
talagang hindi totoo?
Parang may
Walang masasandalan sa buong mundo.
Parang wala akong dahilan para mabuhay...
wala na.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Dapat sinabi mo sa akin ang lahat tungkol dito
para maiiyak tayo, magalit,
at sabay na sumumpa.
Bakit ang tagal mo ng bote nito?
May mga bagay
yung masakit pag usapan lang.
Yung sinabi ko kay Mr. Choi.
Ang kasamahan ng kasamahan ko.
Sa totoo lang tungkol sa akin iyon, hindi isang kasamahan.
- Tara na.
- Pumunta saan?
Sabihin natin kay I-jun na lutasin ito.
Tulad ng sinabi mo sa akin minsan,
kung ano ang dapat gawin ay kailangang gawin.
Tara na.
Darn it.
Tiyak na abala ka,
ngunit sinusubukan mong tumulong.
Maraming salamat, Mr. Choi.
Dapat noon pa ako nagtapat ng nararamdaman ko.
Hindi mo dapat
aminin ang iyong nararamdaman nang padalus-dalos.
Alam mo, may ginawa akong katulad
hindi nagtagal…
Seryoso, saan sila nagpunta?
Mr. Choi.
Nakita mo ba ang aking cap at itim na hoodie
na iiwan ko sa opisina?
I swear nilagay ko sila dito.
- Ayan! Ang cap at hoodie ko!
- Hoy…
By the way, kailan ka pa bumaba dito?
Nandito ka pa ba?
Hindi ka ba talaga aalis?
Muntik na akong umalis sa mundong ito
sa isang aksidente sa sasakyan. Masaya?
muli?
ayos ka lang ba? nasaktan ka ba
hindi ako nasaktan.
Ngunit si Sun Jae-gyu ay.
tiyuhin ni Han-gyul?
Iniligtas niya ako sa pagkakabangga ng sasakyan.
Kung hindi dahil sa kanya,
ang aking larawan ay nasa harap na pahina
ng pahayagan o sa mga obitwaryo.
Sigurado siyang kahanga-hanga.
Hindi, siya ang problema. Siya ay.
Anyway, Mr. Choi,
sabi mo sa akin tinakasan niya ang pera mo
at na siya ang iyong pangunahing kaaway.
Totoo ba talaga yun?
Anong ibig mong sabihin?
I mean, ang sinabi mo sa akin
ibang-iba sa narinig ko
tungkol sa kanya mula sa ibang tao.
Still, it's such a relief na okay na siya.
Sus, tama ka.
Bumilis ang tibok ng puso ko sa narinig ko.
hindi ko lang gets
bakit ka nag-aalala ng sobra sa kanya.
Principal.
Nakalimutan mo na ba kung paano siya nagkagulo
sa paaralan sa araw ng niyebe?
Mr. Jeong, nakalimutan mo na ba
siya ay walang iba kundi isang thug
na nakikipag-hang out sa mga malalaking lalaki?
Halika, hindi sila mga thug.
Yung mga lalaking nakikihalubilo sa kanya
lahat ay nagsasanay sa aking jiu jitsu gym.
Maaaring malalaki sila at mukhang mga tulisan,
ngunit sila ay mabubuting lalaki na mahilig sa tteokbokki
at jjolmyeon. Huwag mo silang intindihin.
Tama siya. Ang galing talaga nila.
At alalahanin kung paano siya nagbuhat ng kotse
sa harap ng pwesto ko?
Lumalabas na ginawa niya ito para sa isang trak ng bumbero.
Nagkaroon ng apoy, ngunit hindi ito makapasok
dahil sa iligal na nakaparadang sasakyan.
Narinig ko ito sa nurse sa vet's.
Nang siya ay nagpapala sa kakahuyan,
ito ay upang iligtas ang aso
natabunan ng pagguho ng lupa.
Ibig mong sabihin Bom-sik?
Paano ang kwento mo? totoo ba?
Anong ibig mong sabihin?
Ang peklat sa iyong palad,
ito ba talaga ang ginawa ni Mr. Sun?
- Saan ang banyo?
- Sa ganoong paraan.
babalik ako.
Sabihin mo lang sa amin.
- Halika.
- Ginoong Hong.
Pinagdududahan mo ba ako ngayon?
Nagdududa ba ako sa iyo?
O sinisiraan mo si Sun Jae-gyu?
Sabihin mo sa akin.
Hindi mo siya pinagsalitaan ng masama sa akin
sinasadya mo ba?
ano?
Alam mo, kapag gusto mo ang isang tao,
minsan nagseselos at napipilitan ka.
Gusto mong manalo kay Bom,
pero nung narealize mo
wala kang pagkakataon laban sa kanya...
Lahat ay niloloko!
Tinanong mo ako
Anong klaseng tao si Sun Jae-gyu?
Si Jae-gyu ay...
Paano si Jae-gyu?
Paano naman si Sun Jae-gyu, ang anak?
Ang bastos na iyon ay...
Tiyak na tumakbo siya.
Panoorin mo ang sinasabi mo.
Hindi mo alam kung anong nangyari.
nakita ko na.
Sa harap ng underpass, isang lalaking ganito kalaki
ay tumatakbo na may isang sanggol sa kanyang likod.
nakita ko na.
Sinasabi mo bang tumakbo ang anak
pagkatapos sunugin ang bahay?
Araw-araw umuuwi ang tatay na walang kwenta
at binugbog ang anak.
Kaya paano siya nasa tamang pag-iisip?
Hindi ako magtitiis.
Kung nanatili ako sa bahay,
isa sa dalawang bagay ang mangyayari, kaya umalis ako.
Either papatayin niya ako...
o kaya'y papatayin ko siya.
Sun Jae-gyu, ang hamak na iyon...
pinatay ang sarili niyang ama!
ano…
Ano ang pinagsasabi mo?
Sir.
Mr. Choi.
doon.
Paano ito napunta? Paano si Bom?
Nakita mo ba siya? Okay lang ba siya?
- Walang mali, tama?
- Mahal.
Tulog muna ako.
Syempre.
Ms. Bom.
I'm sorry hindi ko nasabi sayo ng maaga.
Pinatakbo ko na ang fancafe ni Ms. Jeong
bilang fan niya sa mahabang panahon.
sa wakas nakuha ko na.
Bakit mo binuksan ang iyong opisina
sa kanayunan
at kung paano nalaman ng nanay ko ang lahat tungkol sa akin.
Inaamin ko nasabi ko na kay Ms. Jeong
kumusta ka,
pero I swear
Hindi ko sinasadyang lumapit sayo.
Ang araw na dumating si Se-jin sa Seoul,
Nalaman ko kung saan ka nakatira,
at nag-alala ito sa akin
tungkol sa pagtira mo dito mag-isa.
Akala ko magandang pagkakataon
para matulungan kayong dalawa na mag-ayos.
Kaya iningatan mo
pinapadala sa akin ang mga dokumento.
Simula nung nalaman mo
ang mga pinagdaanan ko sa Seoul.
Naiintindihan ko kung bakit ka nasasaktan.
Ngunit gayon pa man,
Nais kong tulungan kang linisin ang iyong pangalan.
Paano naman si Mr. Sun?
Ano ang iyong intensyon
kapag siniraan mo siya ng ganyan?
paninirang-puri?
Sa tingin mo rin ba?
Na ako…
sinisiraan si Jae-gyu?
Sun Jae-gyu, ang hamak na iyon...
pinatay ang sarili niyang ama!
Jae-gyu…
Kumain ka na ba?
MS. YOON BOM
Si Mr. Choi pala ang presidente
ng fancafe ng mama ko.
Sus, hindi nakakagulat na alam niya ang eksaktong
kung paano ko ginagawa.
Ang baeksuk  din.
Hindi nakarating si Mr. Choi.
Inihatid lang niya yung ginawa ng tatay ko.
Dapat bang bumalik na lang tayo?
Bakit hindi ka nagtatanong?
Kung may narinig kang ganyan
mula kay I-jun,
dapat tanungin mo ako kung totoo.
Bakit ka nagtitimpi?
Hindi ako nagpipigil.
may tiwala ako sayo.
Ms. Bom...
makinig kang mabuti...
ang sasabihin ko.
tatay ko…
pinatay ko siya.
Tingin ko iniwan ako ng Diyos nitong peklat
para hindi ko makalimutan ang kasalanan ko.
Naghahanap ka
sa iyong telepono nang ilang araw.
Ang nagtanong sa akin tungkol kay Bom...
Kakaiba,
Nakikita ko siya kahit saan ako pumunta kamakailan.
Kumusta?
Maaaring dumating ang mga reporter para sa iyo, Ms. Bom,
kaya dumiretso ka sa bahay.
I-off ang iyong telepono ngayon.
Huwag basahin ang anumang mga komento.
Ano ang ibig mong sabihin?
Sinabi niya sa akin na sabihin sa iyo na huwag kang mag-alala
at ibigay sa iyo ito.
Maaaring maging mahabang araw ito.
Isinalin ni Wayne Ryu